Agora que podemos disparar
novos itens do componente Todos,
queremos fazer algo parecido
com o componente Goals.
Primeiro, ajustamos a IU
do componente Goals.
Adicionaremos um cabeçalho
para "Goals".
Vamos renderizar
um campo input
que será type='text'
e terá Add Goal como placeholder.
Este será
um componente descontrolado.
Pegaremos uma referência
ao campo input
e colocaremos
na instância do componente.
Assim obteremos o valor disto
mais à frente.
Agora precisaremos
renderizar um botão.
O botão dirá "Add Goal".
Ao ser clicado,
queremos executar ou invocar
o método addItem,
que estamos prestes a criar.
Aqui em cima, o addItem...
chamará preventDefault.
Depois precisamos pegar
o nome da nova meta,
que obtemos
realizando this.input.value.
Isso graças a esta linha.
Reiniciamos o campo input
para que seja uma string vazia.
Agora disparamos addGoalAction
passando a meta
ao criador de ação.
Assim como fizemos
com o Todos,
precisamos
obter acesso à Store.
Passamos isso como propriedade
para o componente Goals.
Agora, dentro do Goals,
chamaremos
this.props.store.dispatch
invocando addGoalAction,
passando a meta, que tem ID
gerado no generateId,
e name,
que vem do campo input.
Se observarmos isso
dentro do aplicativo,
poderemos adicionar
um novo afazer...
e também poderemos adicionar
uma nova meta.
Vemos a nova meta
dentro da IU JavaScript Vanilla
porque estes dois aplicativos,
o Vanilla e o React,
compartilham
a mesma Store Redux.